- Good job. - Thank you.
- Bon travail. - Merci.
- Really, thank you. - Yay!
- Vraiment, merci. - Ouais !
- That was amazing.
- C'était incroyable.
Thank you.
Merci.
Azusa.
Azusa.
Thank you so much.
Merci beaucoup.
Sorry, let's go back to being siblings for a while.
Désolé, revenons à notre relation de frères et sœurs pendant un moment.
What?
Quoi?
Yamato. I'm not giving her to you.
Yamato. Je ne te la donne pas.
Matsuri is mine.
Matsuri est à moi.
You're quite on edge, Azusa.
Tu es assez nerveuse, Azusa.
You don't come across as an idol.
Tu ne fais pas figure d'idole.
Maybe that's why you're losing to Prism.
C'est peut-être pour ça que tu perds contre Prism.
And before you know it, even your sister will be mine.
Et avant que tu ne t'en rendes compte, même ta sœur sera à moi.
Maybe it's a matter of determination. [1st - PRISM, 2nd - Terzetto]
C'est peut-être une question de détermination. [1er - PRISME, 2e - Terzetto]
The members of Prism are putting everything on the line, their lives and careers.
Les membres de Prism mettent tout en jeu, leur vie et leur carrière.
Not like you guys.
Pas comme vous les gars.
They've completely replaced you.
Ils t'ont complètement remplacé.
Terzetto is finished.
Le trio est terminé.
No way, Terzetto isn't done!
Pas question, Terzetto n'a pas fini !
Don't say that.
Ne dis pas ça.
- Good morning!
- Bonjour!
Mr. Kisaragi, the thing that we discussed is still pending.
Monsieur Kisaragi, la chose dont nous avons discuté est toujours en suspens.
I'll go ahead and explain.
Je vais aller de l'avant et expliquer.
Listen, our agency has decided to host an award that transcends agency boundaries.
Écoutez, notre agence a décidé d’organiser une remise de prix qui transcende les frontières de l’agence.
The Luminous Prize Award.
Le Prix Lumineux.
Yes.
Oui.
The group that wins the award will officially be Japan's best idol group.
Le groupe qui remportera le prix sera officiellement le meilleur groupe d'idoles du Japon.
Of course, we'd like someone from our side to win.
Bien sûr, nous aimerions que quelqu’un de notre camp gagne.
Terzetto will win.
Le trio va gagner.
We're going to reclaim the top spot.
Nous allons reprendre la première place.
Prism is a tough opponent.
Prism est un adversaire coriace.
If you get angry easily and mess up, that might make this win difficult.
Si vous vous mettez facilement en colère et faites des erreurs, cela pourrait rendre cette victoire difficile.
You're the coolest one of Terzetto.
Tu es le plus cool de Terzetto.
- Matsuri. - It won't open!
- Matsuri. - Il ne s'ouvre pas !
You didn't have to buy it. I would've given it to you anyway.
Tu n'étais pas obligé de l'acheter. Je te l'aurais donné de toute façon.
The moment we get to buy a new song is so precious for a fan!
Le moment où l’on peut acheter une nouvelle chanson est si précieux pour un fan !
It's a good song, right?
C'est une bonne chanson, non ?
I quite like it too.
Moi aussi, je l'aime bien.
I'll also do my best, and definitely win MVP!
Je ferai également de mon mieux et je gagnerai certainement le titre de MVP !
Why do you want it so badly?
Pourquoi le veux-tu tant ?
Well, I want to have you all to myself.
Eh bien, je veux t'avoir tout pour moi.
And I definitely don't want to lose the battle over the number one idol Terzetto.
Et je ne veux certainement pas perdre la bataille pour l'idole numéro un Terzetto.
Of course, I don't want to lose.
Bien sûr, je ne veux pas perdre.
I'm not holding back at all.
Je ne me retiens pas du tout.
But...
Mais...
Am I really putting my all into being an idol right now as if my life depended on it?
Est-ce que je mets vraiment tout mon cœur à être une idole en ce moment, comme si ma vie en dépendait ?
Good morning.
Bonjour.
Where are they?
Où sont-ils ?
Haruka and the others are still sleeping.
Haruka et les autres dorment encore.
Go wake them up immediately.
Va les réveiller immédiatement.
And you, get ready to stay over and get in the car.
Et toi, prépare-toi à rester et à monter dans la voiture.
You're going to be their supporter.
Vous allez être leur supporter.
Huh?
Hein?
You're going to stay with us until the awards ceremony.
Tu vas rester avec nous jusqu'à la cérémonie de remise des prix.
Wow, is this where we're staying?
Wow, c'est ici que nous logeons ?
Being isolated and locked away before debut.
Être isolé et enfermé avant les débuts.
Oh?
Oh?
Hi, long time no see.
Salut, ça fait longtemps qu'on ne s'est pas vu.
Huh?
Hein?
- Hey. - You're late.
- Hé. - Tu es en retard.
Let's break a leg.
On va casser une jambe.
Yes.
Oui.
Huh? We're staying with them? Ouch!
Hein ? On reste avec eux ? Aïe !
You should have told us earlier.
Tu aurais dû nous le dire plus tôt.
What? We're staying with...
Quoi ? On reste avec...
Listen up! Give it like your life depends on it!
Écoutez bien ! Donnez comme si votre vie en dépendait !
Yes, sir!
Oui Monsieur!
If you're an idol and truly want to make your fans happy, crawl through hell.
Si vous êtes une idole et que vous voulez vraiment rendre vos fans heureux, rampez en enfer.
- Yes! - There are plenty of replacements for you.
- Oui ! - Il y a plein de remplaçants pour toi.
Yes!
Oui!
Terzetto.
Trio.
Yes.
Oui.
Learn everything you can from Prism with all your might.
Apprenez tout ce que vous pouvez de Prism avec toutes vos forces.
Yes.
Oui.
- Prism. - Yes.
- Prisme. - Oui.
Don't go easy just because they're your seniors.
Ne soyez pas indulgents avec eux simplement parce qu’ils sont vos aînés.
Yes.
Oui.
Japan's best idol is going to be either one of you.
La meilleure idole du Japon sera l'un ou l'autre d'entre vous.
And three, four, five, six, seven, eight. And now...
Et trois, quatre, cinq, six, sept, huit. Et maintenant…
Six, seven, eight...
Six, sept, huit...
No, no, that's not working at all. Don't be so weak!
Non, non, ça ne marche pas du tout. Ne sois pas si faible !
- Azusa, put in more strength! - Okay.
- Azusa, mets plus de force ! - D'accord.
Do you think your feelings are getting through like that?
Pensez-vous que vos sentiments s'expriment de cette façon ?
- No. - Please let us try one more time.
- Non. - S'il vous plaît, laissez-nous essayer une fois de plus.
Please!
S'il te plaît!
- Let's take it from the top. - Yes, from the chorus.
- Reprenons depuis le début. - Oui, depuis le refrain.
- Great job. - Thank you.
- Bon travail. - Merci.
Azusa.
Azusa.
- Ah, I'm so hungry! - What's for dinner?
- Ah, j'ai tellement faim ! - Qu'est-ce qu'on mange ce soir ?
It's curry.
C'est du curry.
Oh, I can't eat carrots!
Oh, je ne peux pas manger de carottes !
Don't be picky!
Ne soyez pas exigeant !
Where's Terzetto?
Où est Terzetto ?
They said they're working without a break.
Ils ont dit qu'ils travaillaient sans interruption.
They might faint at this rate.
À ce rythme-là, ils risquent de s’évanouir.
Should we make some sandwiches and deliver them?
Devrions-nous préparer des sandwichs et les livrer ?
Sure.
Bien sûr.
Seeing Terzetto like this makes my heart ache and want to cry.
Voir Terzetto comme ça me fait mal au cœur et me donne envie de pleurer.
But at the same time, it's just overwhelmingly painful.
Mais en même temps, c’est tout simplement extrêmement douloureux.
Why did I end up getting dumped?
Pourquoi ai-je fini par me faire larguer ?
Okay, stop, stop!
Ok, arrête, arrête !
Something feels missing.
Il semble qu'il manque quelque chose.
What could it be?
Qu'est-ce que ça pourrait être ?
Shall we try adding something to the scene?
On essaie d'ajouter quelque chose à la scène ?
Something like involving one of the audiences.
Quelque chose comme impliquer l’un des publics.
I like it!
J'aime ça!
Let's approach them on the spot.
Allons les voir sur place.
- That part... right after Azusa's melody. - Got it.
- Cette partie... juste après la mélodie d'Azusa. - Compris.
- Can you do it? - Yes!
- Tu peux le faire ? - Oui !
- Let's give it a try. - Okay!
- Essayons. - D'accord !
You, help them out.
Toi, aide-les.
Huh?
Hein?
Act as an audience member and let Azusa try to woo you.
Agissez comme un membre du public et laissez Azusa essayer de vous courtiser.
- Wait a second. - You can't.
- Attends une seconde. - Tu ne peux pas.
Don't look away.
Ne détourne pas le regard.
Just keep your eyes on me.
Garde juste les yeux sur moi.
- Isn't that good? - Yeah, it's great.
- N'est-ce pas bien ? - Ouais, c'est super.
- Alright, let's go with this! - Okay.
- Très bien, allons-y ! - D'accord.
Matsuri, you don't need to be so conscious of it.
Matsuri, tu n'as pas besoin d'en être si conscient.
We're siblings, after all.
Nous sommes frères et sœurs, après tout.
Time to get some fresh air!
Il est temps de prendre l'air !
Huh?
Hein?
Wow, you've amazing board skills even though you're famous.
Wow, tu as des compétences incroyables au tableau même si tu es célèbre.
- Thanks for lending me the board. - Sure.
- Merci de m'avoir prêté la planche. - Bien sûr.
Let's do this again.
Faisons-le à nouveau.
Say, want to come over for breakfast at my place?
Dis, tu veux venir prendre le petit-déjeuner chez moi ?
Ah, but...
Ah, mais...
Hey, you're totally busted.
Hé, tu es complètement cassé.
Huh? Hold on for a second.
Hein ? Attends une seconde.
My girlfriend is here, so see you later! Let's go.
Ma copine est là, à plus tard ! On y va.
Hey, I told you not to call me a girlfriend, come on!
Hé, je t'avais dit de ne pas m'appeler petite amie, allez !
- Huh, why not? - Geez, come on.
- Hein, pourquoi pas ? - Bon sang, allez.
What are you thinking, Yamato!
À quoi penses-tu, Yamato !
- If any strange rumors start... - I don't mind if they do.
- Si des rumeurs étranges commencent à circuler... - Cela ne me dérange pas.
That's not good!
Ce n'est pas bon !
By the way, little sister, you could be a little nicer, don't you think?
Au fait, petite sœur, tu pourrais être un peu plus gentille, tu ne trouves pas ?
What?
Quoi?
Besides, like, you know...
En plus, tu sais...
I went through a breakup.
J'ai vécu une rupture.
Sorry.
Désolé.
So naïve of you.
C'est tellement naïf de ta part.
That's it! Goodbye!
C'est tout ! Au revoir !
Wait, I won't tease you anymore.
Attends, je ne vais plus te taquiner.
You think I'll believe you? No way!
Tu crois que je vais te croire ? Impossible !
You're a born liar.
Tu es un menteur né.
You deceive people and use their weaknesses to blackmail!
Vous trompez les gens et utilisez leurs faiblesses pour faire du chantage !
Wow, I'm really the worst, aren't I?
Wow, je suis vraiment le pire, n'est-ce pas ?
But you know...
Mais tu sais...
you're the first one who has been so kind to such a terrible person like me.
tu es le premier à avoir été si gentil avec une personne aussi terrible que moi.
Yamato, you're way too close!
Yamato, tu es bien trop près !
Of course, I am.
Bien sûr que je le suis.
I'm trying to flirt with you right now.
J'essaye de flirter avec toi en ce moment.
You're still too close!
Tu es encore trop près !
It didn't work.
Ça n'a pas marché.
Sorry, but I like Azusa.
Désolé, mais j'aime Azusa.
Oh.
Oh.
What?
Quoi?
Azusa! That's not what it looks like.
Azusa ! On dirait pas.
Were you out jogging?
Tu faisais du jogging ?
Yeah.
Ouais.
I've overdone the weight training, my arms are so sore!
J'ai trop fait de musculation, j'ai tellement mal aux bras !
We just have to keep it up.
Il faut juste continuer comme ça.
How long are you going to sulk?
Combien de temps vas-tu bouder ?
What do you mean?
Que veux-tu dire?
Focus on your idol activities right now.
Concentrez-vous sur vos activités d’idole en ce moment.
Matsuri will be fine.
Matsuri se passera bien.
No, it's not like that.
Non, ce n'est pas comme ça.
You don't seem so confident that Matsuri likes you.
Tu ne sembles pas si sûr que Matsuri t'aime.
Well, I am sure.
Eh bien, j'en suis sûr.
Matsuri prefers me in everything... idol, brother, man.
Matsuri me préfère en tout... idole, frère, homme.
In all those ways, Matsuri values me the most.
De toutes ces manières, Matsuri est celui qui m’apprécie le plus.
Huh? Actually, it's me that she prefers.
Hein ? En fait, c'est moi qu'elle préfère.
I'm going ahead.
Je vais de l'avant.
Azusa.
Azusa.
It's really okay.
C'est vraiment bien.
Don't panic.
Ne pas paniquer.
Terzetto is amazing as always!
Terzetto est incroyable comme toujours !
Best of all!
Le meilleur de tout !
I'm panicking.
Je panique.
Matsuri believes we're the Number One idols.
Matsuri pense que nous sommes les idoles numéro un.
I want to live up to that belief.
Je veux être à la hauteur de cette conviction.
We understand that too, right?
Nous le comprenons aussi, n'est-ce pas ?
Not just now, but for the future as well, I want her to feel like being with me.
Pas seulement maintenant, mais aussi à l’avenir, je veux qu’elle ait envie d’être avec moi.
So, if I lose my composure and become overwhelmed, it's not good for me.
Donc, si je perds mon sang-froid et que je me sens dépassé, ce n’est pas bon pour moi.
I understand.
Je comprends.
Both Rihito and I, and I guess Matsuri do, too.
Rihito et moi, et je suppose que Matsuri aussi.
Let's just keep trying our best.
Continuons simplement à faire de notre mieux.
It's snowing.
Il neige.
What are you doing, Matsuri?
Que fais-tu, Matsuri ?
I was wondering if I could make a snowman, but I guess there's not enough snow for that.
Je me demandais si je pouvais faire un bonhomme de neige, mais je suppose qu'il n'y a pas assez de neige pour ça.
I thought a snowman might cheer everyone up a bit.
J'ai pensé qu'un bonhomme de neige pourrait remonter un peu le moral de tout le monde.
Then how about a snowball fight if we get enough snow?
Et si on faisait une bataille de boules de neige, si on a assez de neige ?
No way.
Certainement pas.
It would be boring
Ce serait ennuyeux
- Bring it on. - to have a snowball fight with you.
- Vas-y. - pour faire une bataille de boules de neige avec toi.
Don't say it's boring.
Ne dites pas que c'est ennuyeux.
Because you never even hit me with a snowball.
Parce que tu ne m'as même jamais frappé avec une boule de neige.
You always let me win.
Tu m'as toujours laissé gagner.
It's not my fault, dummy.
Ce n'est pas ma faute, idiot.
I just couldn't hit you with cold snowballs, no matter what.
Je ne pouvais tout simplement pas te frapper avec des boules de neige froides, quoi qu'il arrive.
Why's that?
Pourquoi ça ?
Because I thought of you as a treasure.
Parce que je te considérais comme un trésor.
I didn't really like who I was back then, a crybaby and unreliable.
Je n’aimais pas vraiment qui j’étais à l’époque, une pleurnicheuse et peu fiable.
But I'm sure I cherished you better than I do now.
Mais je suis sûr que je t'ai chéri plus que je ne le fais maintenant.
Matsuri, you'll catch a cold.
Matsuri, tu vas attraper froid.
I'll treasure you even more now.
Je te chérirai encore plus maintenant.
Subaru.
Subaru.
What is it?
Qu'est-ce que c'est?
No, it's nothing.
Non, ce n'est rien.
Is it about Azusa?
Est-ce à propos d'Azusa ?
Matsuri, don't forget.
Matsuri, n'oublie pas.
You're the most important girl in the world.
Tu es la fille la plus importante du monde.
Now don't let yourself get too cold.
Maintenant, ne vous laissez pas avoir trop froid.
Thank you.
Merci.
Oh no!
Oh non!
Ah, I'm so tired and hungry.
Ah, je suis tellement fatigué et affamé.
Matsuri, we're done!
Matsuri, c'est fini !
Huh? Matsuri?
Hein ? Matsuri ?
She's not here.
Elle n'est pas là.
Did she go shopping?
Est-ce qu'elle est allée faire du shopping ?
Well, maybe I'll take a bath first.
Bon, peut-être que je vais d'abord prendre un bain.
Maybe.
Peut être.
What?
Quoi?
My hands are numb.
Mes mains sont engourdies.
What the heck are you doing?
Mais qu'est-ce que tu fais ?
Azusa!
Azusa !
Just come back inside.
Reviens juste à l'intérieur.
- I can't. - What?
- Je ne peux pas. - Quoi ?
If it snows again, I'll never be able to find it.
S'il neige à nouveau, je ne pourrai jamais le retrouver.
Find what?
Trouver quoi ?
The bracelet!
Le bracelet !
It's the first thing you gave me.
C'est la première chose que tu m'as donnée.
- Oh, that... - It's...
- Oh, ça... - C'est...
It's a charm to become someone worthy of you.
C'est un charme de devenir quelqu'un digne de toi.
I know you didn't give it to me with that intention.
Je sais que tu ne me l'as pas donné avec cette intention.
But you know, you're so cool, and when you're on stage, you become someone special.
Mais tu sais, tu es tellement cool, et quand tu es sur scène, tu deviens quelqu'un de spécial.
So, the least I promise myself I'll do is never lose when it comes to my feelings for you.
Alors, le moins que je me promets, c'est de ne jamais perdre quand il s'agit de mes sentiments pour toi.
What?
Quoi?
I'm not special.
Je ne suis pas spécial.
Sure, I'm an idol, but...
Bien sûr, je suis une idole, mais...
I'm just a regular high school guy.
Je suis juste un lycéen ordinaire.
Matsuri, I'm sorry for saying such mean things.
Matsuri, je suis désolé d'avoir dit des choses aussi méchantes.
You're cold. Matsuri, are you okay?
Tu as froid. Matsuri, ça va ?
Huh?
Hein?
Matsuri, Matsuri!
Matsuri, Matsuri !
Are you okay?
Êtes-vous d'accord?
You'll feel warm soon, okay?
Tu auras bientôt chaud, d'accord ?
I'm... sorry.
Je suis désolé.
I'm okay.
Je vais bien.
I caused trouble again.
J'ai encore causé des problèmes.
Matsuri, I promise.
Matsuri, je te le promets.
I won't hurt you again.
Je ne te ferai plus de mal.
W-Wait a moment.
A-Attendez un instant.
What're you...
Qu'est-ce que tu...
I'll try not to look too much.
J'essaierai de ne pas trop regarder.
Wait, Azusa.
Attends, Azusa.
I'll warm you up.
Je vais te réchauffer.
I'm going to take off the pants too.
Je vais aussi enlever mon pantalon.
Subaru, is the article's content true? [Super popular idol Subaru has a scandal?]
Subaru, l'article est-il vrai ? [Scandale autour de Subaru, l'idole super populaire ?]
- He's not this kind of person. - From this moment,
- Ce n'est pas ce genre de personne. - À partir de ce moment,
Be mine. [The idols' affections are intensifying!]
Sois à moi. [L'affection des idoles s'intensifie !]
Don't worry.
Ne vous inquiétez pas.
Everyone is desperately trying to keep a smile on their faces.
Tout le monde essaie désespérément de garder le sourire.
I love you.
Je t'aime.
Wasn't it Subaru that you have loved all along?
N'est-ce pas Subaru que vous avez toujours aimé ?